Теперь вы можете создавать потрясающие
сайты за считанные минуты благодаря
новым возможностям Cloud CД и Nan Banana
2. И для этого, самое главное, вам
вообще не нужно уметь программировать. В
этом видео я пошагово покажу, как
собирать мобильно-адаптивные CO
оптимизированные многостраничные сайты
премиум-класса. В отличие от того
дешёвого и мусора, которым сейчас
завален интернет, эти сайты выглядят
действительно дорого и конвертируют
ваших зрителей в реальных покупателей.
Если вы на канале впервые, меня зовут
Мастадонт. Я веду свою студию по
внедрению искусственного интеллекта в
бизнес по всему СНГ. И забирай пошаговый
план по тому, как выйти на первые деньги
в искусственном интеллекте в 2026 году
по первой ссылке в описании. Всё
бесплатно, кайфуй. А мы начинаем.
Сегодня я покажу вам методы, о которых
ещё никто не говорит. Мы будем делать
интерактивные 3D-сайты с крутой
анимацией при скроле. Знаешь, типа вот
эти дорогие сайты типа Apple, где ты
скролишь и там ноутбук разбирается на
очень много разных частей. Собирается
или разбирается какая-то 3D-модель. И
теперь сделать такое проще, чем
когда-либо. Мы соберём такой проект за
пять очень простых шагов. И первый шаг -
это сердце сайта, брендинг и его цель.
Допустим, мы хотим сделать демосайт,
чтобы потом продать его реальному
бизнесу. В качестве примера возьмём
компанию Maavingo. Это известная
логистическая компания. Мы никак с ними
не связаны. Берём просто для тестов. И
разработка подобных сайтов на рынке
стоит 1.000 долларов. И сейчас я покажу
вам техники, которые вот вас просто
поразят. Для начала нам нужно вытащить
информацию о бренде. Идём на сервис
firecroll.de,
заходим в dasшборд. Слева выбираем
инструмент scrape web page. Отлично. Как
видите, я это уже сделал. Вводим сюда
ссылку на сайт, выбираем дополнительный
формат брендин images, если вам нужно, и
жмём старт. Я уже это сделал. Смотрите,
вывод примерно такой. Система
автоматически пройдёт по их сайту,
соберёт все элементы бренда, тексты,
позиционирование, стиль. И это, на самом
деле, очень удобно. Кстати, у Firecoll
есть свой API, так что если Так что при
желании вы можете закинуть это прямо в
антигравити и делегировать эту задачу к
лод-коду, чтобы вообще полностью
автоматизировать процесс
масштабирования. Но сейчас для
наглядности нам хватит и этого. Вся база
помавинга у нас на руках. Это пригодится
нам при создании структуры нового сайта.
Переходим к визуалу. Открываем Nan
Banana 2 через сайт Hixfield. На данный
момент одна из самых мощных моделей для
генерации вообще картинок. Формат
картинки ставим 16x9. Для нашего сайта
это идеальные пропорции и 2К качество. И
смотри, что нам нужно сделать. Нам нужна
исходная картинка. Собранный фургон,
затем разобранная версия того же
фургона. Такая, знаешь, взорванная
3D-модель. А потом мы склеим их в
красивое видео. И чтобы не ломать голову
тут над идеальным промтом, мы используем
специальный скилл для клод. Ты можешь
забрать этот скилл по генерации промотов
в моей ТГЭшки по первой ссылке в
описании в постеному видео или же в
закреплённом сообщении канала. Далее
грузим этот самый скилл в антигравити.
Очень рекомендую работать через clд-код,
поэтому мы его вызываем. Что мы делаем?
Мы жмём в extension, тыкаем, и тут у нас
появляется clдкод. Скачиваем и видим
теперь саму менюшку Клода. Тыкаем в неё,
и она у нас вызывается. Поздравляю,
господа. Теперь мы можем с ним общаться.
Конечно, нужно подключиться к своему
основному аккаунту, чтобы работать с
ним. Вот тот самый скилл, который нам
нужен. Сроллстоп промтер. Я мог бы его
вызвать через слш как скилл из прошлых
видосов. Можете глянуть, подсказка
появится выше, как использовать скилы а
клода. Но он у меня ещё пока не
установен, поэтому я его могу попросить:
"Создай мне новый Skill Schull Stop
prompter". Либо же вы можете просто ему
сказать, я просто пишу ему по такому-то
расположению. У нас в окружении есть
такой скилл. Использую её для генерации.
Мне нужен дизайн для логистической
компании, которая занимается переездами.
О'кей. Я хочу, чтобы визуал выглядел как
открытый кузов фургона, из которого
эпично вылетают мебель и коробки и
что-нибудь ещё прикольное. Всё,
отправляем ему. Как видишь, он его сразу
подхватывает. Опять же, можно с помощью
skill created создать полноценный скилл.
Он создаёт нам красивую HTML-страничку,
чтобы мы могли скопировать промты. Даём
разрешение. Как видите, он создал нам
страничку. Копируем промт. А, вставляем
сюда. И очень важно. Выбираем бач size
четыре штуки, чтобы нам выдало четыре
картинки. И мы сделаем ещё круче. Чтобы
дизайн был узнаваемым, мы идём в Google
и находим официальный логотип Мавинга и
фотку их реального фургона. Так, хорошо,
лого есть. Так, и Mavingaфургон нашли.
Идеально. Прикрепляем данное изображение
и жмём. То есть мы прикрепили некие
референсы. Тут также очень важно
добавить пром в жёсткое условие, чистый
белый фон. Никакие элементы не должны,
знаешь, касаться краёв картинки, иначе
это будет ужасно смотреться привёрстки.
Смотрим результаты. Выбираем тот фургон,
который выглядит круче всего. Мне
нравится больше всего вот этот с
жирафом. Сохраняем. Теперь берём эту
картинку и вставляем сюда как референс.
Возвращаемся на наш HTML Explosion Shot.
Бам. Копируем и вставляем сюда. Мы
закидываем обратно в нейронку, чтобы как
референс. Просим сгенерировать её, но
уже в разобранном виде такую
деконструированную версию. И смотрите, у
нас на руках два идеальных кадра:
собранный фургон и фургон, из которого
вылетают очень прикольные вещи, там
ковры, даже жираф, гитары. Раньше, чтобы
анимировать такое, приходилось разбивать
всё на сотни, тысячи слоёв в After
EffectFs. Сейчас мы просто превратим эти
два кадра в видос. Идём опять нейронку.
Заходим в video create видео. Выбираем
стандартный клинк 3.0. Загружаем сюда
нашу первую картинку и загружаем сюда
конечную, уже разобранную. Ввели тот
самый промт из htмэльки. В настройках
параметра выбираем 7 секунд. Качество
можно 180. Эльтишот
тоже убираем. И важный момент, вы можете
использовать любые другие API там для
создания видео или вообще запустить это
напрямую через код в антигравити. Ну, в
веб-версии просто нагляднее вам
показать. И давайте посмотрим результат.
Блин, ребят, это выглядит потрясающе.
Действительно потрясающе. Он даже у
жирафа разобрал что-то. Даже разобрал
мопед и даже этот ту столешницу. Мы
видим, как выезжает багаж, как мебель
вылетает из машины и зависает в воздухе.
Отлично. Важный момент. Нужно попросить
его, чтобы он делал без текста, потому
что текст у нас расплывается. Но это
ничего страшного. Главное, не бойтесь
экспериментировать. Сделайте четыре-пять
вариантов генерации, чтобы найти
идеальный переход. Скачиваем
получившееся видео. И финальный этап.
Нам нужно объединить видео, элементы
дизайна и концепцию в готовый сайт.
Открываем нашу среду разработки
Антигравити. По ссылке в описании можете
скачать второй файл. Называется он 3D
websiter. Он занимается тем, что создаёт
сами сайты и вот эту анимацию по скролу.
Импортируй этот файл прямо себе в
антигравити. Перетатест QF файл и
отлично. Для примера покажу, как
создавать папки. А мы зашли в
антигравити, жмём Open Folder, создаём
какую-то новую папку, нажимаем "Открыть"
и всё импортируем туда, просто
перетаскивая из проводника вот прямо вот
сюда вот в это окошечко. Как работать
склод, мы уже разобрались, это отлично.
Кто не смотрел, посмотрите видосик.
Также я его могу попросить через
специальный скилл, через специальную
программу Skill Creator создать нужный
скил. Но нам это не нужно пока что.
Поэтому мы опять просто указываем ему
месторасположения
нашего 3D вебсайт билдера со всей
информацией и просим сделать нам сайт.
Всё, просим его вызвать скилл. Он лежит
в нашем пространстве. Кто не понимает,
что такое скилы, это заготовленные такие
планы для нейронки. Вот мы пишем слш и,
например, вот давайте SEO optimization
scroll stop builder у меня уже здесь
есть, но я для примера вам. И когда вы
просто его выбираете, вы можете его уже
прямо готовым вызвать. И не нужно каждый
раз нейронки объяснять. Ага, вот нужно
сделать так, нужно именно сделать в
таком стиле. Всё это заготовлено, это по
кайфу. Вообще париться не нужно. Самое
крутое в этом скиле то, что он буквально
ведёт нас зарогу по всем этапам. Слева
лежат все нужные ресурсы, ссылки и
скрипты. Клоуд спрашивает: "Шаг первое
интервью. Мне нужна необходимая
информация, название бренда, продукты,
логотип, акценты, цвет, цвет фона."
Общий стиль. Кстати, вы можете
переключаться между разными видами. И
если не хотите тратить много времени на
постоянные разрешения, выбирайте
автоматическое редактирование. Конечно,
он иногда тоже будет спрашивать, но
реже. Мы указываем ему название бренда,
а говорим, что у меня в загрузках лежит
логотип в формате PNG. Просто поищи по
тегу, у меня это лежит. Не зря мы
использовали Fireoll. Мы просто заходим
сюда, копируем все брендовые цвета. и
вставляем ему цвет фона. Говорим: "Нам
нужен белый для хороших переходов. Фул
белый стиль. Нам нужен минимализм". Он
просит у нас контент, говорит: "А ты
можешь дать мне URL? Держи, дружище".
Так, опциональной секции нет. Э, секции
не надо. Спрашивает насчёт самого видео.
Я ему говорю: "Возьми моё последнее
видео, что я скачивал на ПК". И это
потрясающе, ребят. Самая прелесть Клода
в том, что мы просто говорим ему:
"Чувак, вот что нам нужно? Сделай это за
нас, пожалуйста. Отправили ему запрос.
Клод шаг за шагом прописывает код,
подтягивает файл и интегрирует его в
сайт. Так, он сделал нам минимально
жизнеспособный сайт. Посмотрим, как это
выглядит. Так, как видите, нужно было
белый фон проверить ещё раз более точно
указать. Вот вам подсказка, ребят. И
сама суть, ради чего мы всё это делали.
Вы посмотрите, как это клёво. Он
подтянул фирменный стиль Мавинга,
перевёл всё на русский для нашего
удобства. Почему выбирают? Взял
структуру с основного сайта. Блин, кайф.
Тот самый анимированный фургон.
Посмотрите, как же это клёво. С этим
играться можно часами. И вы можете
сделать всё, что угодно. Хоть ноутбук
разбирается, не знаю, хоть эльфевая
башня на каждый винтик. Всё работает
идеально. Анимация плавно проигрывается
при прокрутке. даже дополнительные
иконочки появились. Прикольно. Это
просто базовый MVP, но он уже выглядит
чертовски круто. Как же жёстко, дорогие
друзья. Я думаю, вы тоже в восторге. Он
даже сделал мобильную версию.
Посмотрите, как это клёво. Ай, какой
кайф. Теперь нам нужно сделать сайт
более адаптивным и выгрузить его в
интернет, чтобы мы могли скинуть ссылку
клиенту. Но сначала я хочу вам показать
один безумный приём с HTML-кодом.
Допустим, мы хотим продать этот сайт
ребятам из Мавинка, и нам нравится их
структура как бы базового сайта. Мы
хотим её сохранить, но сделать дизайн
круче. Что мы делаем? Мы вбиваем поиск
HTML extractor from website. И просто
вставляем ссылку на саму Movingo.
Вставляем. Отлично. Ждём. И скачиваем
весь этот безумный HTML. Любой сайт в
интернете - это, по сути, просто
HTML-код набор. Да. Всё, возвращаемся в
антигравити, открываем новый chтб и
вставляем ему: "Привет". Я только что
скачал HTML-код с оригинального сайта.
Пожалуйста, используй его как основу,
чтобы воссоздать их сайт, но с нашими
новыми текстами и с нашей скрол
анимацией фургона. Важные условия:
сохрани их оригинальный шрифт и логотип,
чтобы структура выглядела знакомой. Но с
нашей крутой 3D-изюмингой сделай на
английском, чтобы, ну, продать им на
английском. Загружаем сюда тот HTML,
который мы скачали, и говорим, что по
такому-то адресу находится тот самый
HTML, чтобы он понимал, откуда его
искать. И пока клод переписывает код,
давайте настроим сервера, чтобы сразу
выкатить сайт в сеть. Если ты никогда
раньше не деплоил, то есть не
опубликовал сайты в интернет через
антигравити, сейчас покажу, как это
делается. Есть такой сайт, который
называется Весель. Собственно, сюда мы
будем выгружать, но не вручную, а с
помощью MCP-сервера. Такоя модель contex
protocol. Просто такой пульт управления,
который позволяет антигравити
связываться с этим сервисом и напрямую
без нашего участия автоматом прямо
выкладывать
вот в сеть. Пока мы всё ещё здесь, нам
нужно создать токен. Выбираем token
created. Можете задать тут, сколько дней
он будет живой. Жмём Ctrl L, если у нас
закрылось правое окошечко, и пишем ему в
чат. Я хочу, чтобы ты сделал две вещи.
подключился к моему GitHub, чтобы
создать репозиторию, и подключился к
Verель, чтобы опубликовать там наш сайт.
И ниже прикрепляешь тот промт, который
заберёшь также по ссылочке в описании,
чтобы он точно знал, как правильно
подключить Vers MCP. Когда ты это
сделаешь, он у тебя должен появиться вот
тут. Жмёшь три точки, MCP серверы,
Manage MCP servers. И как видишь, вот
семь различных функций. Если у вас вдруг
пропала иконка клода, вы просто жмёте
опять расширение, тыкаете сюда, и он
появляется. Поздравляю. GitHub в двух
словах - это место, где будет лежать наш
код, а Версель - это сервис, который
превратит этот код в рабочий сайт в
интернете. Оба сервиса абсолютно. Также
чуть не забыл, чтобы он смог выложить на
GitHub, нам нужно подключить сам GitHub.
Тут всё проще. Пишем GitHub в поиске,
потому что верселя тут нету. Жмём аа
подключить. И нас попросят токен. Где
его взять? Чтобы нейронки подключиться к
нашему GitHub или Версалю, каждому нужен
токен. Это его разрешение. Мы заходим в
настройки, жмём
Setting, персональный токен разрешения,
токен Classic. Генерируем новый токен.
А, Token Classic. Даём ему вообще все
разрешения. Тут нужно подтвердить email.
Все там галочки тыкаем, жмём создать.
копируем и вставляем прямо вот сюды. У
вас появится тут специальное окошечко. И
если вы это сделали, поздравляю. Теперь
ваш антигравити подключён к интернету.
Пишем ему финальную команду: "Эй, создай
для этого проекта репозиторий на GitHub,
запуш туда код, а потом заплой,
опубликуй новый сайт на Вер". Ну либо
можете тут, в принципе, в самом Clot.
Пара секунд. Клод нам выдал готовую
ссылку. Всё уже запушилось на GitHub. И
сам Версель я сейчас вам покажу.
Смотрите. Бам. Видите, самверль. То есть
у нас теперь кастомная
ссылка у сайта, понимаете? Рабочий сайт
в интернете. Его может кто угодно теперь
открыть, потому что раньше он стоял на
нашем локальном хосте. К нему никак не
подключиться, кроме как с нашего ПК. Это
потрясающе. А теперь возвращаемся к тому
самому сайту, который мы попросили
скопировать. Я его листаю, и я просто не
верю своим глазам. Структура сохранена.
Наша 3Dанимация работает
как часы. Ё-моё, мы буквально только что
обновили их старый сайт, и это офигенно
круто. И теперь самое важное. Мобильная
оптимизация. Открываем панель
разработчика. Да, он тоже это сделал.
Посмотрите, как всё плавно
подстраивается и как всё работает. Это
такой кайф. Анимация не перекрывает
экран, всё офигенно. О боже, сайт уже
оптимизирован под телефоны без единой
строчки ручного кода. Вы когда такое
видели? Если нам нужно внести какие-то
правки, мы просто пишем коду. Выглядит
супер. Ну давай поменяем вот этот вот
блок. Запуш новую версию прямо сейчас. И
он сам обновит сайт в сети. То есть само
всё подтянется. Нам не нужно ничего
руками переделывать, потому что мы уже
настроили ему все доступы. И когда сайт
готов, нам нужно привязать к нему
красивый домен, доменное имя. Заходим в
панель управления Versel, выбираем наш
проект и жмём.
Тут мы можем подключить наш существующий
или уже купить новый. Вводим купленный
домен. Всё, назначаем проекту. Готово. И
последнее. Нам нужна аналитика, чтобы
видеть, сколько людей заходит на сайт. И
в том же Весель переходим во вкладку
Аналитика и нажимаем кнопочку enable, то
есть включить. Всё, разрешаем. Verель
выдаст нам небольшой фрагмент кода.
Копируем этот код. Возвращаемся в
антигравити, вставляем ему к лоду и
говорим: "Пожалуйста, вставь этот код
Вер Analytics на мой сайт". И всё,
ребят, всё. Не нужно идти к какому-то
фрилансеру, на кворке, просить ему,
чтобы он это сделал. Всё мы можем делать
сами. Он добавляет скрипт, пушит
изменения и всё, аналитика работает.
Также есть вкладка Speed, которая
определяет скорость загрузки нашего
сайта. И, как видите, у нас с этим
вопросом просто всё шикарно. И Веers, по
сути, это супер прокачанный WordPress
нового поколения. Кто знает, тот знает.
Ты видел, как мы воссоздали сайт
логистической компании на базе их
старого сайта? Да, структура похожа, но
насчёт 3D анимации мы её действительно
вывели на следующий уровень эстетики. А
теперь я покажу вам второй пример. Я
сделал то же самое с сайтом под
названием Lor. И сайт выглядит просто
потрясающе. Я сделал всё по той же
схеме. Зашёл на оригинал.
вытащил HTML-код, закинул его в
антигравити. Как видите, здесь всё
интерактивное. Это такая жесть. Но можно
пойти дальше. Структура похожа, но все
изображения можно сделать новыми. Здесь
их нет просто для примера. Ты идёшь,
генерируешь такие же картинки через Нано
банана 2 и просишь Клод натянуть их на
этот код. То есть на код старого сайта
ты просишь новые картинки поставить. И я
сделал буквально этот сайт в один клик.
И это невероятно, насколько получилось
топово. И важный момент, я не настраивал
анимации с нуля. Она уже была зашита в
оригинальном коде того сайта. То есть,
э, если вы нашли в сети сайт, который
кажется вам структурно безупречным, вы
можете сделать то же самое.
Поразительно, насколько крутые вещи
можно создавать, просто копируя
действительно рабочую структуру. Это
идеально подходит для работы с клиентами
или просто для какого-то вдохновения.
Что же, теперь мы умеем создавать
красивые адаптивные сайты со множеством
фишек, но одного лендинга маловато. Нам
нужно добавить несколько внутренних
страниц и жёстко оптимизировать их под
поисковые системы SEO. Кто знает, чтобы
сайт появлялся в поиске и взлетел в топы
Google начал приносить нам бесплатный
трафик. Для этого возвращаемся в
Антигравити и пишем такой промт. У меня
есть готовая главная страница. Изучи её
код и пойми, в каком визуальном стиле
она выполнена. Спроси меня, какие ещё
страницы я хочу добавить для каждой
новой страницы. Воспровести существующий
дизайн. В общем, сделай полностью SEO
оптимизированными, адаптивными. Обнови
меню навигации на всех страницах, чтобы
они ссылались друг на друга. После того,
как создашь страницы, проведи полный SEO
аудит и выдай мне отчёт о том, что
именно ты оптимизировал. Так, Клод
спросил у меня, какие страницы я хочу. Я
попросил, чтобы он добавил анасловно
дополнительную ещё какую-то страничку. И
пока антигравити глубина пишет код, мы
займёмся SEO аудитом. Для этого мы снова
задействуем клод-код. Я хочу подключить
специальный скилл, он у меня уже здесь
вписан, но также заберёте по первой
ссылке в описании.
SEO оптимизатор, SEO Aудит называется. Я
приложил а его в папке с ресурсами. Вы
скачиваете его и точно также
импортируете в свою новую среду
антиграфити, чтобы он был слева. Он
начинает создавать слшманда для
сеускила, чтобы мы его сами могли
вызвать как угодно. Так, он говорит:
"Скил установлен". Просто его запускаем,
написав слш. Всё. И он у нас появится.
Он у нас сразу спрашивает, что мы хотим,
а, чтобы проанализировал он весь сайт
целиком или только одну конкретную
статью? Давайте выберем анализ всего
сайта. Дальше он просит ссылку, я ему
просто сейчас её скормлю. Всё, мы
вставили. И теперь начинается тут
действительно настоящая магия.
Получается, в реальном времени он
получает доступ к главное и внутренним
страницам, проверяет файлы, там, роботt
и сайт map. В общем, очень мощный скилл.
Анализирует каждую страницу отдельно,
проводит всякий межстраничный анализ,
перелинковку. Так, ребят, он оценил все
категории, сохранил у нас в браузере. И
для максимальной эффективности можете
ему даже указать ключевые слова, по
которым хотим ранжироваться. Но сам
факт. Антигравити сфверстал для нас уже
три новые страницы, пока SEO бот
работал. Давайте посмотрим. Он поменял
тут некоторую структуру, чтобы всё это
было более по сеошному, знаешь, чтобы
всё это более работало. И смотрим
страниц. Страничка нас. Он добавил
отлично, супер страничку услуги, мм,
отзывы, это на главной странице и
контакты. Блин, это это кайф. Всё
свёрстано в едином стиле с главной
страницей. Посмотрим, есть ли мобильная
адаптация. Ай-ай-ай, красота, ребят. Всё
работает, всё свёрсано. Шикардос. Так,
возвращаемся.
Он говорит: "Всё выполнено в едином
стиле. Сделана полная SEO оптимизация.
Прописаны уникальный tйтle,
метаописание, теги Openгра, канонический
URL, добавлены Twitter Cards. О боже,
ребят, он превзошёл все мои ожидания.
Сайт адаптированный, работает на единой
дизайн-системе. В самом SEOKле есть
второй вариант. Если вам не интересно
получать текстом, вы можете вторым
вариантом более углублённую аналитику,
почему вы получили такой-то балл. Я
получил с нейронкой не особо высокий
балл, то есть мы не особо хорошо
справились. У нас оценка Д. Я не особо
разбираюсь, но это чуть выше среднего.
Но прелесть в том, что он даёт нам
конкретный анализ, почему это плохо, что
можно улучшить, что уже сделано хорошо.
То есть подробнейшую каждую страницу
анализируют. Как же жёстко, что хромает,
и получаем короткое ревью по каждой
странице. Общие проблемы с сайта,
техническое SEO, контент-стратегия,
внутренние ссылки, план действий, что
можно сделать, чтобы улучшить результат.
Ай-ай-ай. Куча технических деталей, как
это сделать, какое улучшить. По сути, у
вас на руках готовая дорожная карта по
выводу сайта в топ поисковиков. Опять
же, вы можете доработать этот скилл и
добавить туда любые свои метрики. уже в
самом Cloud desop м ввести skill creator
начать поработать, но даже в базовом
виде это мощнейший инструмент. О том,
почему вообще Cloud Skill - это
абсолютный gameчейджер, я подробно
рассказывал в том самом видосике. Прошу
посмотрите. Он высветился у вас прямо
сейчас на экране и также высветится в
самом конце. Итак, вы научились делать
премиальные 3D сайты и проводить для них
глубокий SEO аудиit за пару минут. Но
как на этом заработать? Разработка сайта
не стоит нам особо никаких усилий, но
нам нужно где-то привлекать клиентов. И
забирай пошаговый план по тому, как
выйти на первые деньги с помощью
искусственного интеллекта в 2026 году по
первой ссылке в описании. Всё бесплатно.
Кайфуй. Держим темп. Сейчас на экране
появится тот самый видосик с Clлот
Skills 2.0. Очень рекомендую глянуть,
потому что если не понять досконально
всю систему со скилами, вы не сможете
реализовать полностью эту связку и выйти
на максимумы просто своих
продуктивностей, своих заработков,
доходов, потому что я сейчас вообще все
процессы перекладываю на плечи клод, и
это просто безумие, ребят. Я каждый день
с такими глазами просыпаюсь. Держим тем,
как говорится. Надеюсь, понравилось.
Работаем.
Scots in fact I blastful B and I back up
my action don't grab reaction attack
with every word and act with class as
they hear me snuse
I fought and the bru I'm not the one
confused the shots and they produce Ai